Role Play 및 Learning Agent는 Microsoft
365 Copilot 라이선스 사용자에게 제공되며 최종 사용자를 위해
LinkedIn Enterprise Premium 라이선스가
필요합니다.
관리자는 공급자 추가를 클릭하여 설치를 시작하여 LinkedIn
온라인클래스를 사용하도록 설정하여 몰입형 학습 섹션에서 Role
Play를 설정할 수 있습니다.
여기에서 Role Play를 조직의 모든 사람이 또는 특정 그룹에만
사용할 수 있도록 하여 액세스를 관리할 수 있습니다.
설정이 완료되면 사이드 패널을 닫기만 하면 됩니다.
콘텐츠 수집을 사용하는 구성에는 몇 시간이 걸릴 수 있습니다.
동기화가 완료되면 관리자는 언제든지 반환하여 액세스를 다시 관리하거나
세 개의 점 메뉴를 사용하여 공급자를 제거할 수 있습니다.
활성화되면 Role Play를 조직 전체의 학습자가 사용할 수 있게
됩니다.
학습 에이전트 홈페이지에서 직접 학습자의 역할 노출에 맞게 조정된
Role Play 권장 사항입니다.
Role Play 카드를 간단히 클릭하면 학습자가 나란히 모드에서
Role Play를 시작할 수 있는 대화가 시작됩니다.
학습자가 Role Play를 처음 시작하면 LinkedIn 자격
증명을 사용하여 로그인하라는 메시지가 표시됩니다.
학습 에이전트는 Single Sign-On을 지원하므로 첫 번째
로그인 후 사용자가 LinkedIn 과정 및 Role Play 환경에
원활하게 액세스할 수 있습니다.
Role Play가 끝나면 학습자는 장점, 개선 영역 및 권장 과정을
강조하는 맞춤형 피드백을 받습니다.
이러한 과정은 한 번의 클릭으로 나란히 즉시 시작할 수 있습니다.
또한 학습자가 학습 에이전트에서 질문하거나 권장 마이크로 학습 응답의
일부로 질문을 할 때 모든 관련 Role Play 권장 사항이
표시되는 것은 아니며, 학습자가 가장 필요할 때 정확하게 기술을
연습할 수 있도록 도와줍니다.